margareth feliz aluno esteja muito bem
vindo muito bem-vinda 2018 o ano em que
você vai tirar o pé da lama vai
desviar o pedágio jaca vai enriquecer
essa encarnação vai ser a pessoa que
é vista pelos seus familiares como
alguém inteligente que entende
finanças sim esta pessoa é você só
pessoa rica eu espero que neste ano de
2018 você crie juízo na cabeça e
continuei acompanhando as dicas do ipi
[Música]
só filé das perguntas às perguntas
mais feitas ao longo do ano de 2017 que
com certeza a sua dúvida está neste
vídeo e se não estiver pode ser que
estejam todos os outros não estiverem
todos os outros
aí sim uma semana a pergunta pra nat em
três linhas porque eu não tenho tempo
para perder em 2008
olha como eu tô fofo esse ano de óbice
uma coisa impressionante
o espírito natalino do ano novo para
encher o coração 365 joni ronnie está
em dúvida e está preocupado olha só
queria tirar uma dúvida com alguém que
sabe investir tem uma dívida total de
20 mil reais
estou com esse valor em mãos para que
está toda a dívida é melhor efetuar o
pagamento da dívida ou investir esse
dinheiro cara tá com a grana na mão
mas tem uma dívida para pagar o que ele
faz à qual é o tamanho dos juros que
você está pagando jonny eu aposto com
você sem olhar nada que você está
pagando muito mais de juros e os juros
estão fazendo a sua dívida crescer
muito mais rápido do que esse mesmo
dinheiro que seria se tivesse investido
então diga dannatt pega essa grana mas
descubra antes se o valor principal da
dívida é mesmo de 20 mil reais será
que não dá pra pegar esses 20 mil em
vez de pagar tudo o que está devendo
pagar só mais pertinho lado o valor do
principal quem não vai sobrar uma grana
você investir vai poder fazer as duas
coisas o alvo
a gente dá via coisa mais fofa davi
desde a noite pra você
olá meu nome é davi tem 14 anos mas
já tenho planos futuros para um
intercâmbio assim que terminar o ensino
médio ele está no primeiro ano do
ensino médio ainda não trabalho mas
já estou tratando deste assunto
quando eu começar a trabalhar existe
alguma maneira certa de investir ou de
dividir esse salário quando eu passar a
recebê-los em davi nato já fez um
vídeo sobre isso veja aqui
basicamente da vivo você vai pegar 65
por cento do seu salário do que você
vai ganhar para viver hoje se os seus
pais pagam tudo pra você cola nat pega
só 20% para você comprar as coisas que
você quer agora e guarda todo o resto
para esse seu grande objetivo porque com
certeza você vai alcançar ele muito
mais rápido só não faz que nem a net
você ainda não pode beber porque você
é menor de idade
estou de olho em você ganha forma em
fabíola te amo na arte sou sua fã
a sólida mas a pergunta a pergunta sou
estagiário estou em uma busca
desesperada por variedades de
investimentos para a minha pouca grana
que pare pouca grana como que dá para
investir com 800 reais por mês
tiago consertar rico você pode investir
por um tempo em tesouro selic acumula
uma grana boa em tesouro selic e depois
passar para investimentos que rendam
mais se você quiser um dinheiro para
poder tirar qualquer momento tem um
plano a rede seis meses um ano pode até
deixar essa verba no tesouro selic mas
se você já quer começar a investir
pensando no médio longo prazo
dá sim para juntar uma grana no selic e
colocar em cdbs em r 6 que vão render
muito mais de 100% do rio cdi e bem mais
que o tesouro selic seu rico o tadeu é
o primeiro na time ajuda senhor levou
dois anos mas nós temos um tiozinho
fofo entre nós
tadeu estamos todos juntos hashtag somos
todos tadeu
[Música]
meu nome é francisco tadeu tenho 60
anos
me aposentei isso já foi muita coisa
estou inadimplente com meu condomínio e
iptu
minha dívida beira os 30 mil reais em
busca da solução coloquei minha casa
à venda com dor no coração minha
dúvida será que alugando seria uma
alternativa válida
me ajuda que lhes vamos lá alugar o seu
apartamento talvez não resolva as
coisas logo de imediato porque a gente
sabe que o mercado imobiliário não
está lá essas coisas a não ser que
você mora num lugar muito bacana e que
você consiga um valor de aluguel muito
bacana você conseguir o mínimo e meio
por cento do valor do seu imóvel
garantindo que você vai tem que lindo
durante um bom tempo
talvez valha a pena porque você já tem
este bem na sua mão você está
aposentado mas você não está morto
tadeu o que você pode fazer para
conseguir uma renda extra
você sabe fazer o que você pode dar
uma consultoria alguma aula particular o
que a sua experiência profissional pode
trazer de possibilidades
agora que você precisa de uma grana
extra não vem da este imóvel a preço
de banana e quanto à sua dívida faça
o possível para que ela não aumente
beijo tadeu es para mí pop com os
outros tiozinho feliz por aí escrito
bom levantar vai uma pergunta cabulosa
ai meu deus todo mesmo organismo faço
planos metas mas nunca dá certo que
cada vez sobra mais mesmo final do
dinheiro engraçadinho onde estou
errando errando porque tá cagando né
filha todo mês você faz planos se
organiza e não está funcionando é que
não está fazendo direito né então
começa de novo não tem problema nenhum
o importante é você não existir é a
prática que leva à perfeição
continuem não desistão e pode ter
certeza que vai dar certo a marca aqui
para ajudar e dar um chute na bunda
necessário sinta-se com as nádegas a
facadas
pelos meus pezinhos meu dinheiro some o
lanat tudo bem mais ou menos sofre um
grande dilema em questão a finanças
sou estagiário é de seu elenco
ou seja ganham uma merreca tenho 21 anos
nunca investir meu dinheiro na verdade
investir de forma errada com coisas
supérfluas
então você não investiu você pegou
seu dinheiro investiu em coisas que não
te agregavam valor nenhum e isso não é
investimento isso era um gasto porque ou
seja não tem dinheiro guardado nada
mesmo e isso me assusta hoje apesar de
não ter nenhuma dívida atrasada nem
dívidas a médio longo prazo o meu
salário nunca sobra
tenho metas que o meu futuro pois estou
me formando porém elas estão tão
distantes devido à falta de dinheiro
alguma dica valiosa para me ajudar a
lusa suprema das finanças
claro que tem indica a primeira dica é
respirar fundo abre os braços e fala
que se ana flávia e todo mundo que é
jovem ainda mais amanhã velho será a
primeira dica para você crie metas
você não sabe muito bem o que quer e
seus sonhos estão tão distantes que
você não consegue pensar no agora
viver o agora e poupar o agora pensa que
todo sonho grande começa de um passo
pequeno a coisa bonita só que você
precisa dar esse passo em vez de ficar
empacado no lugar como que se dá o
primeiro passo
andando não correndo tropeçando e
caindo bater na boca no chão
então você vai dar seu primeiro passo
é que é colocar a sua netinha meta e
metrô no papel que ela tinha o que
você quer para daqui a três meses até
um ano para daqui a um ano a cinco anos
e para daqui a 10 anos colocou essas
metas no papel
aí sim você vai para a segunda parte o
que você precisa fazer agora para
concluir cada uma dessas metas no seu
devido tempo fazendo isso transformando
tudo em meta vai ficar muito mais fácil
ou ver nati porque quem vai te ajudar
quem vai fazer um milagre da sua vida
financeira fala pra ela juro composto
modo cada boa tarde boa tarde
tem uma pequena empresa junto com meu
esposo e ele não tem controle
absolutamente de nada do que entra e do
que sai já não sei mais o que fazer
para ajudá-lo que situação eu posso
embora vez é muito difícil casais
darem certo como sócios porque as
pessoas não conseguem se entender nem
casa que irá dentro de uma sociedade
onde já é difícil ter um
relacionamento por isso que a gente fala
que você tem que conhecer muito bem o
seu sócio
antes de fechar negócio de ter uma
empresa com ele se no seu caso o seu
problema é com seu próprio marido a
única solução é conversar mas
conversar com o sócio e não conversar
como marido e mulher
então tem que chamar ele para uma
conversa e discutir com base nos
números porque os números não mentem
ae
não fala que ele é descontrolada olha
eu deixei aqui na nossa terra e tem que
ter planilha para a empresa é que não
estava tendo não fique esperando que o
seu marido vai te dá a solução quando
uma pessoa é o problema é o problema
não há solução a solução que vai
ter que arranjar é você boa sorte com
isso aqui eu me deixa nervosa de verdade
eu não vou nem falar o nome dessa
pessoa qual o melhor investimento a
fazer aonde aplicar dinheiro quem quer
começar a guardar na verdade faz o quê
energisa hum não manda a pergunta que
me deixa nervosa
você já sabe que não existe resposta
pronta a onde eu vou aplicar meu
dinheiro penitência para você assistir
todos os vídeos me pouco para fazer
pergunta que me deixa nervosa a flávia
precisa sair da pobreza com o agência
porque ela enfiou é na merda mesmo a
nati tudo bem estava estou precisando de
ajuda de muita ajuda para ver se não
faço mais kaká do que já fiz ela sabe
comprar um apartamento financiado em
dezembro de 2016 até aí tudo bem pois
a parcela cabia direitinho no meu
orçamento sem fazer esforço ou seja
primeiro erro detectado e ela achava que
estava tudo bem
a parcela cabe no orçamento sem fazer
esforço e todo o resto que a vir depois
da parcela
ela não pensou que tinha uma
surpresinha com as taxas do cartório
ficaram bem acima do previsto
como assim se tem uma surpresa com taxa
de 14 as taxas são as mesmas para todas
as pessoas então você só teve uma
surpresa se você não fui pesquisar
antes
o problema começou tipo isso pra não
foi problema o problema começou quando
resolvi fazer uma reforma antes de mudar
ganhei o projeto de um amigo paguei a
empreiteira cerca de 10 mil
depois de muita pesquisa e negociação
ela fez uma carinha feliz
olha a noite eu negociei negociou a sua
cova
quando fui comprar o material da reforma
quase caí para trás
era tudo nem mais caro do que eu
imaginava
flávio como é que você imagina o
preço flávia você está se
identificando com a flávia você não
imagina preços você cota preços você
vai atrás dos preços você faz o
orçamento você pesquisa
você não imagina porque preços e
imaginários existem apenas a onde na
sua imaginação e o seu dinheiro não
é imaginário ele é verdadeiro
a placa é muito engraçado
o problema vem agora eu te juro está
escrito isso o problema vem agora porque
até agora não tinha problema nenhum
para me manter nestes últimos seis
meses e acabei usando muito o cartão de
crédito estou com o valor em aberto de
cinco mil reais no cartão mês passado
paguei pela primeira vez apenas metade
da fatura e nesse mês acaba entra no
rotativo
o pior ainda está por vir é sério tá
escrito tenho cerca de cinco mil reais
na poupança que era parte do dinheiro
para acabar de pagar o engenheiro que
termina a obra no final de setembro ou
seja preciso de mais 5 mil para pagar
ele me ajuda pelo amor de deus
e aí a flávia diz que tem um carro e
tem a parcela do carro que ela está
pagando caso da flávia incrível porque
ele é o retrato de uma realidade de
milhões de pessoas porque a psicologia
econômica chama isso de pensamento
já quando flávia percebeu lá atrás
que o dinheiro do engenheiro já não ia
caber muito bem no seu orçamento o que
ela poderia ter feito parado e fala não
melhor não fazer essa obra agora porque
nem o engenheiro cabe o que ela fez a
já que eu tô pagando engenheiro deixa
comprar os materiais de construção do
crédito ea ela comprou os materiais de
construção já que estou comprando o
material de construção a deixa fazer
mais uma parcela aqui pra contar uma
coisa então muito cuidado se você
percebeu que já se encerrou um
pouquinho não se ferre mans é simples
assim flávio que você pode fazer agora
é barrar frear a assassinar o
pensamento já que da sua vida você já
tá ferrada demais não continue se
ferrando pega esse carro vende não tem
essa de refinanciar o que você falou
aqui não vai se meter numa nova dívida
pega esse carro vende e que ele sirva de
lição para que você nunca mais
cometer esse erro
pega o carro vende pega grana que todas
as suas dívidas e começa do zero com a
consciência limpa
beijo pra você também tem dúvidas que
te fazem perder o sono ficar descabelado
ou careca escreve para contato a roupa
me poupe né pontocom que nati vai
pensar se vai responder porque como
você pode ver eu comecei este ano cada
vez mais fofa mais linda e consul vácuo
mais cheiroso que você tem dúvidas
sobre o fato - o vácuo eu também não
sei
beijo pra você se inscreve até o
próprio povo tchau
isso aqui é um bom campeonato e lesão
que nessa mesma seleção inglesa